Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterDesc-DG000000
source: ''You've finally found me!'' he laughs fearlessly, ''I'm going to devour your corpse.''
chinese: 「你終於找上我了。」__先知無所畏懼地笑著。__「那具屍體和你都將成為我的食糧！」

# MasterDesc-DG000003
source: A terrible screech sounds in the distance. Your gut tells you to prepare for a fight.
chinese: 一个令人感到不适的嚎叫声，你不知它从何而来，但是你的本能告诉你“这是对人类的威胁“”

# MasterDesc-DG000004
source: The fox speaks inside your mind, ''You have killed enough.''
chinese: 那只狐狸在你的脑海中说道：“你已经杀的够多了。”

# MasterDesc-DG000006
source: ''Is this the Divine itself?'' The Goddess smiles peacefully, and the power of Her presence silences you.
chinese: 这就是神吗？女神的微笑照耀着你，你竟一时失语。

# MasterDesc-DG000007
source: Is it a Divine Being? The Goddess graces you with Her smile, as you stand in wonder.
chinese: 这就是神吗？女神的微笑照耀着你，你竟一时失语。

# MasterDesc-DG000008
source: What is the purpose of such wrath? It's already too late to plead for forgiveness.
chinese: 这份怒火的意义何在呢？现在祈求宽恕已经为时太晚了。

# MasterDesc-DGS50001
source: Thulhchphthu... I hear it mutter something, but I cannot make it out.
chinese: Thulhchphthu...我听到它咕哝着什么，但是我实在听不懂。

# MasterDesc-EF000001
source: The power of some skills is based on this stat.
chinese: 这个参数决定了一些技能的威力

# MasterDesc-EF000005
source: All skill cooldowns become 3
chinese: 所有技能冷却时间变为3。

# MasterDesc-EF000006
source: Parry opponent's attacks.
chinese: 格挡敌方的攻击

# MasterDesc-EF000007
source: Higher chance to find better equipment and skills
chinese: 可以找到更好的装备和技能

# MasterDesc-EF000008
source: Increase the duration of all buffs and debuffs
chinese: 延长你和敌人所有的buff和debuff的回合数

# MasterDesc-EF000009
source: Health may exceed your MaxHP
chinese: 你可以将HP治疗到超过最大HP

# MasterDesc-EF000010
source: Increse free re-roll chance.
chinese: 增加你重掷的机会。

# MasterDesc-EF000011
source: Increase dodge chance
chinese: 增加闪避率

# MasterDesc-EF000012
source: Increase healing effectiveness
chinese: 增加你的治疗效果。

# MasterDesc-EF000013
source: Automatically use a skill when your opponent acts.
chinese: 当对手采取行动，你将自动使用随机技能。

# MasterDesc-EF000014
source: See your opponent's HP and next action
chinese: 你可以看到对手的HP和下一步的行动。

# MasterDesc-EF000015
source: Ignore opponent's defenses.
chinese: 无视对手的防御。

# MasterDesc-EF000016
source: Increase your critical hit chance
chinese: 增加你的爆击几率。

# MasterDesc-EF000017
source: Your cooldowns will reset at low HP.
chinese: 你的技能冷却会在残血时刷新

# MasterDesc-EF000018
source: Doubles damage dealt and recieved.
chinese: 你造成和受到的伤害都会翻倍

# MasterDesc-EF000019
source: Avoids all Firstrike
chinese: 避開首次攻擊

# MasterDesc-EF000020
source: Increase EXP gain.
chinese: 你获得的经验增加

# MasterDesc-EF000021
source: Ignore HP and Damage limits
chinese: 无视血量和伤害的上限

# MasterDesc-EF000022
source: Recieve more soulstones.
chinese: 获得更多的灵魂石

# MasterDesc-EF000023
source: Gain Shields on encountering an opponent
chinese: 每当战斗开始时获得护盾

# MasterDesc-EF000024
source: Heal at the end of your turn
chinese: 每当你的回合结束时回复HP

# MasterDesc-EF000025
source: Ignore opponent's avoid and parry.
chinese: 无视对手的回避和招架。

# MasterDesc-EF000026
source: Reduce encounter rate
chinese: 降低遇敵率

# MasterDesc-EF000027
source: Reveal content and colour of rooms.
chinese: 你可以看到远处房间的内容和颜色

# MasterDesc-EF000028
source: Chance to reduce cooldowns by 1 on encounter
chinese: 有几率在战斗开始-1所有技能冷却

# MasterDesc-EF000029
source: Block debuffs.
chinese: 抵挡Debuff

# MasterDesc-EF000030
source: Reach bosses earlier
chinese: 你可以更早遇到boss

# MasterDesc-EF000031
source: Decrease duration of all buffs and debuffs.
chinese: 减少你和对手所有buff和debuff的回合数

# MasterDesc-EF000032
source: See the results of some events
chinese: 你可以看到一些事件的结果。

# MasterDesc-EF000033
source: Increase encounter rate
chinese: 增加遇敵率

# MasterDesc-EF000034
source: Decrease reroll costs
chinese: 减少重掷的消耗

# MasterDesc-EF000035
source: Double soulstone gains, but enemies are masked as cats.
chinese: 您可以赚取双重灵魂之石，但所有的敌人会被看作是一只猫。

# MasterDesc-EF000036
source: Deal damage whenever you are hit.
chinese: 当你被击中时造成伤害

# MasterDesc-EF000037
source: Reduce damage taken when at low health.
chinese: 减少你在残血时受到的伤害

# MasterDesc-EF000038
source: You can revive now.
chinese: 现在，您可以复活。

# MasterDesc-EF000039
source: Reduce damage you take.
chinese: 减少你受到伤害。

# MasterDesc-EF000040
source: You can earn more exp and a soulstone from boss rewards.
chinese: 你可以赚更多的exp和从老板报酬的灵魂之石。

# MasterDesc-EF000041
source: Increase your accuracy.
chinese: 提升你的命中率

# MasterDesc-EF000042
source: You can avoid traps.
chinese: 你可以避开陷阱。

# MasterDesc-EF000043
source: You will die when your HP become 0 or less.
chinese: 當你的HP等於或低於0時你會死亡

# MasterDesc-EF000044
source: Chance to decrease cooldown by 1.
chinese: 几率降低冷却时间-1。

# MasterDesc-EF000045
source: Chance to survive fatal damage.
chinese: 有几率从致命伤害下存活

# MasterDesc-EF000046
source: You gain high Avoid but you ignore all defense effects.
chinese: 你獲得高迴避率但是失去所有防禦效果

# MasterDesc-EF000047
source: Deal damage over time on hit.
chinese: 每当击中时造成持续伤害的效果

# MasterDesc-EF000048
source: Decrease opponent's power on hit.
chinese: 击中会降低对手的技能威力

# MasterDesc-EF000049
source: Increase damage opponent takes on hit.
chinese: 击中造成受伤加重

# MasterDesc-EF000050
source: Decrease accuracy on hit
chinese: 击中造成命中降低

# MasterDesc-EF000051
source: Decrease resistance on hit
chinese: 击中造成抗性降低

# MasterDesc-EF000052
source: Decrease avoid on hit
chinese: 击中减少敌人的招架和闪避

# MasterDesc-EF000053
source: Slow enemy on hit.
chinese: 击中造成减速

# MasterDesc-EF000054
source: Decrease healing effect on hit
chinese: 击中造成减少治疗效果

# MasterDesc-EF000057
source: Chance to act without wasting your turn.
chinese: 有几率在行动时不消耗回合

# MasterDesc-EF000058
source: Gain Avoid on low HP.
chinese: 在残血时获得回避

# MasterDesc-EF000059
source: Ignore damage from critical hit or killing.
chinese: 无视暴击或即死的伤害

# MasterDesc-EF000060
source: Half the Accuracy, but you'll always critical when you hit.
chinese: 你的命中只有一半，但是你的每次攻击都暴击

# MasterDesc-EF000061
source: Lose your HP over time and double exp.
chinese: 你获得的经验值翻倍，但是你会持续损失HP

# MasterDesc-EF000063
source: Lose your HP over time and decrease cooldown 1 for each turn.
chinese: 每回合你的技能冷却都额外-1，但是你会持续损失HP

# MasterDesc-EF000064
source: Decrease cooldown 1 for skills that have 5 or more cooldown
chinese: 冷卻時間大於或等於5的技能-1冷卻

# MasterDesc-EF000065
source: Reduce cooldown -1 for skills that have 2 or less cooldown._or_Reduce cooldown for skills that have 2 or less cooldown by 1.
chinese: 冷卻時間小於或等於2的技能-1冷卻

# MasterDesc-EF000066
source: You and opponents can not heal their HP.
chinese: 你和对手无法医治他们的HP。

# MasterDesc-EF000067
source: You can use consumable without losing.
chinese: 你可以使用消耗品而不会失去它

# MasterDesc-EF000068
source: Increase damage you deal.
chinese: 增加你造成伤害。

# MasterDesc-EF000071
source: Half exp, Double Damage.
chinese: EXP减半，双倍伤害。

# MasterDesc-EF000072
source: Ignore degrade equipments and gain few resistance.
chinese: 无视装备降级，并且获得少量抗性

# MasterDesc-EF000073
source: Ignore forget and slightly increase xp gain rate
chinese: 无视遗忘，并且增加少量经验倍率

# MasterDesc-EF000074
source: Set Accuracy to 50% for you and opponents.
chinese: 你和对手的命中都固定为50%

# MasterDesc-EF000075
source: Reflect opponent's reflect damage.
chinese: 反弹对手的反弹伤害

# MasterDesc-EF000076
source: You can always hit, ignore, avoid, and parry but +1 cooldown for all skills.
chinese: 你永远可以命中，无视对方的闪避和招架，但是你的所有技能冷却+1

# MasterDesc-EF000077
source: Chance to kill instantly.
chinese: 有几率即死

# MasterDesc-EF000078
source: Increase power of critical.
chinese: 增加暴击的威力

# MasterDesc-EF000079
source: You can gain shield whenever you encounter an opponent.
chinese: 每当你遇到一个对手，你可以获得盾。

# MasterDesc-EF000080
source: You can heal your HP whenever you hit.
chinese: 每当你击中时你可以回复HP

# MasterDesc-EF000081
source: You can kill opponents with low HP instantly.
chinese: 您可以立即杀死低HP的对手。

# MasterDesc-EF000082
source: Chance to deal damage whenever you act. (Based on Level)
chinese: 每當你行動都有幾率造成傷害（基於等級）

# MasterDesc-EF000083
source: Increase opponent's cooldowns on hit.
chinese: 每当你击中时增加对手冷却

# MasterDesc-EF000084
source: Reduce damage taken when you are at or above MaxHP.
chinese: 當你的HP大於最大HP時獲得增減傷

# MasterDesc-EF000085
source: You can gain damage-ignoring barrier.
chinese: 你獲得抵消傷害的屏障

# MasterDesc-EF000086
source: You can move to far rooms.
chinese: 你可以移動到遠處的房間

# MasterDesc-EF000101
source: STR skills gain an additional attack.
chinese: 基於力量的技能獲得額外攻擊次數

# MasterDesc-EF000102
source: DEX skills gain an additional attack.
chinese: 基於敏捷的技能獲得額外攻擊次數

# MasterDesc-EF000103
source: INT skills gain an additional attack.
chinese: 基於智力的技能獲得額外攻擊次數

# MasterDesc-EF000104
source: PIE skills gain an additional attack.
chinese: 基於信仰的技能獲得額外攻擊次數

# MasterDesc-EF000105
source: You gain Parry while your skill is on cooldown.
chinese: 當你的技能正在冷卻時你獲得格擋

# MasterDesc-EF000106
source: Your shield will remain after each battle.
chinese: 戰鬥結束后保留護盾值

# MasterDesc-EF000107
source: Heal your HP to full whenever you kill an opponent.
chinese: 每次完成擊殺后恢復滿HP

# MasterDesc-EF000108
source: You deal damage to your opponent when you heal.
chinese: 你造成等同於治療量的傷害

# MasterDesc-EF000109
source: Reduce cooldown for STR based skills by 1
chinese: 基於力量的技能冷卻-1

# MasterDesc-EF000110
source: Reduce cooldown for DEX based skills by 1
chinese: 基於敏捷的技能冷卻-1

# MasterDesc-EF000111
source: Reduce cooldown for INT based skills by 1
chinese: 基於智力的技能冷卻-1

# MasterDesc-EF000112
source: Reduce cooldown for PIE based skills by 1
chinese: 基於信仰的技能冷卻-1

# MasterDesc-EF000113
source: Reduce defense whenever you hit.
chinese: 击中时减少防御

# MasterDesc-EF000114
source: You can kill whenever you consume your item.
chinese: 每當你使用消耗品時 直接擊殺敵方

# MasterDesc-EF000115
source: Double the damage you deal by Damage Over Time.
chinese: 你造成雙倍的持續傷害

# MasterDesc-EF000116
source: Chance to return opponent's attack.
chinese: 一定幾率將對手的攻擊彈回

# MasterDesc-EF000117
source: Damage over time heals you.
chinese: 您可以通过“持续性伤害的”治愈你的HP。

# MasterDesc-EF000118
source: Reduce the cooldown of a random skill by 1 at the end of the turn.
chinese: 你的回合結束時隨機使一個技能冷卻-1

# MasterDesc-EF000119
source: Reduce direct damage you deal and receive by 50%
chinese: 你受到和造成的直接傷害減半

# MasterDesc-EF000120
source: Seal away opponent's skill on encounter.
chinese: 遇敵時封印對方的技能

# MasterDesc-EF000121
source: Quality of your equipment is changed whenever you move rooms.
chinese: 每當你更換房間 裝備的質量會改變

# MasterDesc-EF000122
source: Your primary parameters will be equal to max parameter.
chinese: 您的主要参数将等于最大值参数。

# MasterDesc-EF000123
source: You shall encounter special enemies and seasonal bosses more often.
chinese: 你將更容易遇到特殊敵人和賽季Boss

# MasterDesc-EF000124
source: You can earn triple soulstones.
chinese: 你可以赚三倍灵魂之石。

# MasterDesc-EF000125
source: Find a new skill after battle.
chinese: 每場戰鬥結束后獲得一個新技能

# MasterDesc-EF000126
source: Find a new piece of equipment after battle.
chinese: 每場戰鬥結束后獲得一個新裝備

# MasterDesc-EF000127
source: Power of some skills are based on this parameter.
chinese: 一些技能的強度取決於這個參數

# MasterDesc-EF000128
source: Deal damage whenever you use a skill. (Based on your Reflect)
chinese: 每當你使用一個技能，造成基於反射傷害的傷害

# MasterDesc-EF000129
source: 50% chance to ignore all buffs and debuffs.
chinese: 50%忽略所有BUFF和DEBUFF

# MasterDesc-EF000130
source: You gain Resistance equal to Parry x2.
chinese: 你獲得相當於格擋率兩倍的抗性

# MasterDesc-EF000131
source: You gain Resistance equal to Avoid x2.
chinese: 你獲得相當於閃避率兩倍的抗性

# MasterDesc-EF000132
source: You gain high Resistance but your skill cooldowns increase by 1.
chinese: 你獲得高抗性 但是技能冷卻+1

# MasterDesc-EF000133
source: Ignore all buffs and debuffs when you have any buffs or debuffs already.
chinese: 當你已經擁有幾個BUFF或DEBUFF時 免疫其他所有BUFF或DEBUFF

# MasterDesc-EF000134
source: Find a new legendary item after battle.
chinese: 戰鬥結束后獲得一個傳說裝備

# MasterDesc-EF000135
source: Deal damage whenever you parry.
chinese: 格擋時造成傷害

# MasterDesc-EF000136
source: Deal damage whenever you avoid.
chinese: 閃避時造成傷害

# MasterDesc-EF000137
source: Deal damage whenever you resist.
chinese: 抵抗時造成傷害

# MasterDesc-EF000138
source: Deal damage whenever you heal.
chinese: 治療時造成傷害

# MasterDesc-EF000141
source: Increase damage you deal by damage over time.
chinese: 增加持續傷害的傷害量

# MasterDesc-EF000143
source: Ignore all damage and ailments.
chinese: 忽略所有傷害和異常狀態

# MasterDesc-EF000144
source: Decrease cooldown of your skills.
chinese: 減少你的技能冷卻時間

# MasterDesc-EF000145
source: You can challenge nightmare dungeon.
chinese: 你可以挑战噩梦地牢。

# MasterDesc-EF000146
source: You can not be affected by ''Time skip''.
chinese: 你不受時間跳躍的影響

# MasterDesc-EF000147
source: You can not earn any treasures by skill effect.
chinese: 你無法通過技能效果獲得寶物

# MasterDesc-EF000148
source: You will take damage when this effect ends.
chinese: 当这个效果结束时，你会受到伤害。

# MasterDesc-EF000149
source: Add damage over time whenever you deal any damage.
chinese: 每當你造成傷害時 附加持續傷害

# MasterDesc-EF000150
source: You will waste your turn.
chinese: 你將浪費你的回合

# MasterDesc-EF000151
source: Reduce camp item cooldown by 1 in Torch rooms.
chinese: 火炬房間使你的露營道具冷卻-1

# MasterDesc-EF000152
source: Increase damage you take but reduce damage you take on turn that you deal any damage.
chinese: 增加你受到的傷害，如果你在本回合造成傷害，則減少你受到的傷害

# MasterDesc-EF000153
source: You cannot be paralyzed
chinese: 免疫癱瘓

# MasterDesc-EF000154
source: Increase chance to block with your barrier.
chinese: 增加你屏障阻擋的幾率

# MasterDesc-EF000155
source: Reduce damage you take but increase damage you take on turns that you deal any damage.
chinese: 減少你受到的傷害，如果你在本回合造成傷害，則增加你受到的傷害

# MasterDesc-EF000156
source: Chance to reduce all cooldown of camp item after using.
chinese: 有幾率在使用後重置露營道具的冷卻時間

# MasterDesc-EF000157
source: You will deal critical hits after missing.
chinese: 攻擊失誤之後下一次攻擊必定暴擊

# MasterDesc-EF000158
source: Your skills do not end your turn, but each has its CD increased by 1.
chinese: 你的技能不會結束回合 但是獲得冷卻+1

# MasterDesc-EF000159
source: Your shield is divided by 4 but you have chance to earn full shield for each turn.
chinese: 你的護盾變為四分之一 但是每回合都有幾率恢復護盾

# MasterDesc-EF000160
source: You cannot heal by your own skill, but other mediums are 5 times as potent.
chinese: 你無法直接使用技能治療自己 但是其他治療效果變為5倍

# MasterDesc-EF000161
source: Increase chance of finding camp items.
chinese: 增加得到露營道具的機會

# MasterDesc-EF000162
source: Decrease damage you take.
chinese: 减少你受到伤害。

# MasterDesc-EF000163
source: Increase damage you take.
chinese: 增加你受到伤害。

# MasterDesc-EF000164
source: You always deal critical hits.
chinese: 你造成暴擊

# MasterDesc-EF000165
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 一些技能的強度基於這項參數

# MasterDesc-EF000166
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 一些技能的強度基於這項參數

# MasterDesc-EF000167
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 一些技能的強度基於這項參數

# MasterDesc-EF000168
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 一些技能的強度基於這項參數

# MasterDesc-EF000169
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 一些技能的強度基於這項參數

# MasterDesc-EF000170
source: You will die when your HP become 0 or less.
chinese: 當你的HP變為0或更少時 你將死亡

# MasterDesc-EF001003
source: Steal buffs and debuffs from your opponent.
chinese: 竊取BUFF和DEBUFF

# MasterDesc-EF001004
source: This item is of high quality.
chinese: 這件物品具有高品質

# MasterDesc-EF001005
source: This item is of superior quality.
chinese: 這件物品具有極高的品質

# MasterDesc-EF001006
source: This item appears to be of the finest quality, but it carries a curse reducing your luck.
chinese: 這件物品擁有最傑出的品質 但是其附帶降低幸運的詛咒

# MasterDesc-EF001007
source: You can escape more quickly.
chinese: 你可以更快速逃跑

# MasterDesc-EF001008
source: You have a chance to ignore damage dealt to you during your turn.
chinese: 有幾率忽略你在己方回合受到的傷害

# MasterDesc-EF001009
source: Increase your critical rate by your additional accuracy.
chinese: 你的暴擊率獲得基於額外精確度的提升

# MasterDesc-EF001010
source: Your barriers no longer disable actions, but reduce all damage
chinese: 你的屏障不再使行動無效化 但是將減少所有傷害

# MasterDesc-EF001011
source: Your heals can now crit
chinese: 你的治療變為可以暴擊

# MasterDesc-EF001012
source: You can enter any room.
chinese: 你可以進入任何房間

# MasterDesc-EF001013
source: Double your HP and power but you can not control yourself in battle.
chinese: 使你的HP和技能強度翻倍 但是你在戰鬥中不受控制

# MasterDesc-EF001014
source: Ignore all debuffs affecting accuracy
chinese: 忽略所有影響精確度的DEBUFF

# MasterDesc-EF001015
source: You can encounter more events.
chinese: 你將觸發更多事件

# MasterDesc-EF001016
source: Reduce damage that is greater than your durability.
chinese: 減少超過你耐力的傷害

# MasterDesc-EF001017
source: ''Rest'' rooms appear more frequently.
chinese: 休息房間將更頻繁地出現

# MasterDesc-EF001018
source: You can not deal any buffs and debuffs.
chinese: 你無法施加BUFF和DEBUFF

# MasterDesc-EF001020
source: Take no damage from ''Ancient King''
chinese: “古王”無法對你造成傷害

# MasterDesc-EF001021
source: Increase score you gain from floor bosses.
chinese: 增加你從每個樓層頭目得到的分數

# MasterDesc-EF001024
source: You can deal Reflect damage whenever you are debuffed.
chinese: 每當你受到DEBUFF 你造成反射傷害

# MasterDesc-EF001025
source: Damage over time ignores defenses.
chinese: 你的持續傷害可以無視防禦

# MasterDesc-EF001026
source: Increase power of skills that have multiple effects.
chinese: 增強擁有多種效果的技能

# MasterDesc-EF001027
source: You deal pursuit damage when using skills that do not end your turn.
chinese: 不使回合結束的技能將觸發追擊效果

# MasterDesc-EF002001
source: -1 Cooldown whenever you move to a new room.
chinese: 每次移動時將會減少1次冷卻

# MasterDesc-EF002002
source: Deal damage whenever you are hit.
chinese: 每当你打造成伤害。

# MasterDesc-EF002003
source: Reflect opponent's reflect damage.
chinese: 反射對手的反射傷害

# MasterDesc-EF002004
source: Ignore opponent's defenses.
chinese: 無視對手的防禦

# MasterDesc-EF002005
source: You have a chance to ignore damage dealt to you during your turn.
chinese: 有一定幾率在自己的回合免疫傷害

# MasterDesc-EF002006
source: Chance to reduce cooldown -1 on encounter.
chinese: 有一定幾率在遇敵時冷卻-1

# MasterDesc-EF002007
source: Reduce damage taken when you are at or above MaxHP.
chinese: 當你的HP超過最大值時 你獲得傷害減免

# MasterDesc-EF002008
source: Increase reroll cost and chance to earn better result.
chinese: 提高重骰的價格 並且提升獲得更好裝備的幾率

# MasterDesc-EF002009
source: Chance to deal damage whenever you act. (Based on Level)
chinese: 你的每一次行動都有幾率造成傷害（基於你的等級）

# MasterDesc-EFE00001
source: Thorn (Chance to gain reflect when attacked.)
chinese: 荊棘（受到攻擊時 有幾率獲得反射）

# MasterDesc-EFE00002
source: Long-term weakening comes whenever action is taken
chinese: 行動するごとに長期脆弱化をしてくる

# MasterDesc-EFE00003
source: Attacks inflict bind
chinese: 攻擊將得到束縛效果

# MasterDesc-EFE00004
source: Poison Gas
chinese: 毒氣

# MasterDesc-EFE00005
source: Attack has a low chance of applying Acid
chinese: 攻擊時小幾率附加強酸效果

# MasterDesc-EFE00006
source: Buffs,Shield, and Barrier are copied
chinese: BUFF,护盾和屏障将得到复制

# MasterDesc-EFE00007
source: Turn the turn until escape by the value
chinese: 逃げるまでのターンを値分だけ+する

# MasterDesc-EFJ00001
source: Increase damage you deal with low-accuracy skills
chinese: 命中率較低的技能將造成更多傷害

# MasterDesc-EFJ00002
source: You can encounter more corpses.
chinese: 你將遇見更多尸骸

# MasterDesc-EFJ00003
source: Decrease damage you take when you have 1 or more shields.
chinese: 當你有至少1的護盾時 減少受到的傷害

# MasterDesc-EFJ00004
source: Increases healing received on low HP
chinese: 當你HP較低時提升治療效果

# MasterDesc-EFJ00005
source: Decrease damage you take if you have ''Reflect'' effect.
chinese: 當你擁有反傷效果時減少受到的傷害

# MasterDesc-EFJ00006
source: Reduce -1 cooldown of your skills that end your turn.
chinese: 能夠結束你回合的技能冷卻-1

# MasterDesc-EFJ00007
source: Opponent's debuffs give you skill power.
chinese: 對手受到的異常狀態將提升你的技能威力

# MasterDesc-EFJ00008
source: Increase power of any buff recieved
chinese: 你受到的BUFF將得到強化

# MasterDesc-EFJ00009
source: Increase your power whenever you pay your HP.
chinese: 當你主動消耗HP是增加你的威力

# MasterDesc-EFJ00010
source: Gain 1 barrier whenever you gain shield.
chinese: 每當你獲得護盾時額外獲得1個屏障

# MasterDesc-EFJ00011
source: Gain great amounts of shield whenever you use your consumables.
chinese: 获得许多盾，只要你花你的消耗品。

# MasterDesc-EFJ00012
source: Reduce cooldown of skills that do not end your turn by 1, to a minimum of 1.
chinese: 减少-1你的技能冷却时间不结束轮到你了。（它不能成为0）

# MasterDesc-EFJ00013
source: Increase your power on high HP. Decrease your power on low HP.
chinese: 提高您的高马力的动力。减少对低HP你的力量。

# MasterDesc-EFJ00014
source: Gain 1 barrier whenever you take any damage.
chinese: 只要你采取任何损害获得1屏障。

# MasterDesc-EFJ00015
source: Cleanse yourself of debuffs whenever you kill an opponent.
chinese: 只要删除你杀一个对手你把所有的减益效果。

# MasterDesc-EFJ00016
source: You can ignore all debuffs if you have less HP than MaxHP.
chinese: 您可以忽略所有的减益效果，如果你有超过MAXHP HP少。

# MasterDesc-EFJ00017
source: Chance to gain twice as many Fragments of Death or Soulstones.
chinese: 几率加倍你获得死亡或灵魂之石的旗帜。

# MasterDesc-EFJ00018
source: Equipment you earn will have 4 or more effects.
chinese: 你赚的设备将有4个或更多的效果。

# MasterDesc-EFJ00019
source: Gain skill power for each barrier you have.
chinese: 你的障碍，增加你的力量。

# MasterDesc-EFJ00020
source: Heal your HP to full whenever you learn new skills.
chinese: 治愈你的HP满，只要你学习新的技能。

# MasterDesc-EFJ00021
source: Half your HP but you can heal over time.
chinese: 一半的HP，但你可以随着时间的推移治愈。

# MasterDesc-EFJ00022
source: Barriers will always block, but you may lose more than 1 barrier.
chinese: 100％的机会与障碍，一些机会失去更多的障碍来阻止。

# MasterDesc-EFJ00023
source: You can deal critical after you avoid.
chinese: 你可以处理你避免以后的关键。

# MasterDesc-EFJ00024
source: You can use skill from right when you are confused.
chinese: 当你感到困惑，你可以使用技能的权利。

# MasterDesc-EFJ00025
source: You can ignore normal monsters.
chinese: 您可以忽略正常的怪物。

# MasterDesc-EFJ00026
source: Quality of your equipments are changed whenever you clear a floor.
chinese: 只要您清除地板上的设备质量的改变。

# MasterDesc-EFL00001
source: Critical hits have a chance to instantly kill the opponent.
chinese: 你有机会杀死关键对手。

# MasterDesc-EFL00002
source: Heal yourself to full instead of paying your HP.
chinese: 治疗自己满，而不是你付HP。

# MasterDesc-EFL00003
source: Increase damage you deal by your Reflect.
chinese: 增加你造成的伤害你的反映。

# MasterDesc-EFL00004
source: Dealing damage increases further damage for a brief period.
chinese: 提高伤害你在这个回合的协议，只要你造成伤害。

# MasterDesc-EFL00005
source: Deal double damage with Pursuit.
chinese: 双倍伤害您追求处理。

# MasterDesc-EFL00006
source: Gain permament damage increase per kill
chinese: 增加你永远处理对于每一个杀伤害。

# MasterDesc-EFL00007
source: You will avoid all enemies except floor bosses
chinese: 你会避免地板除外老板的所有敌人。

# MasterDesc-EFL00008
source: Double exp gained
chinese: 双EXP你获得。

# MasterDesc-EFL00009
source: Ignore all room effects when you enter.
chinese: 当你进入忽略所有的房间效果。

# MasterDesc-EFL00010
source: Reduce your opponent's Max HP each turn.
chinese: 降低对手的MAXHP每个转弯。

# MasterDesc-EFL00011
source: Increase your Shield instead of increasing MaxHP.
chinese: 增加而增加MAXHP的盾牌来代替。

# MasterDesc-EFL00012
source: You gain twice as many Fragments of Death.
chinese: 死亡的双旗你获得。

# MasterDesc-EFL00013
source: Opponents take damage instead of healing
chinese: 对付敌人，而不是对手的愈合极大的损害。

# MasterDesc-EFL00014
source: Gain a random permenant parameter whenever you defeat a floor boss.
chinese: 随机获得永久参数每当你杀死地板的老板。

# MasterDesc-EFL00015
source: Gain a random temporary parameter whenever you kill an enemy.
chinese: 只要获得你杀了随机临时参数。

# MasterDesc-EFL00016
source: Increase cooldown +1 for all opponent's skill.
chinese: 增加冷却时间+1所有对手的技能。

# MasterDesc-EFL00017
source: You always deal critical hits. You cannot escape.
chinese: 你处理关键.__你无法逃避。

# MasterDesc-EFL00018
source: Reduce cooldown of all skills by 1
chinese: 减少冷却时间-1所有的技能。

# MasterDesc-EFL00019
source: Cure all ailments whenever you move to a new room.
chinese: 治小病，只要你移动。

# MasterDesc-EFL00020
source: Gain exp+ whenever you take any ailment.
chinese: 获得EXP +，只要你采取任何疾病。

# MasterDesc-EFL00021
source: Heal to full for each turn.
chinese: 治愈满每个转弯。

# MasterDesc-EFL00022
source: Your debuff skills bypass enemy resistance.
chinese: 你可以处理疾病给对手绝对的。

# MasterDesc-EFL00023
source: You will gain Damage Reduce whenever you take any damage.
chinese: 您将获得伤害降低，只要你采取任何损害。
